La instalación de ces_import4ces crea las tablas necesarias en la base de 
datos para tener una relación de las importaciones realizadas.

Los campos que no sean recogidos en la importación seran guardados en el 
registro correspondiente en el campo data serializados.

Las posibles incidencias en la importación que deban ser recogidas para tener 
constancia de ellas se guardaran en el campo "observations" de la tabla 
ces_import4ces_exchange

tablas:

ces_import4ces_exchange (
      id,
      exchance_id,
      date,
      step,          ( Paso en el que nos hemos quedado )
      row,           ( última fila importada )
      uid,           ( Identificador de usuario que realiza la importación )
      observations   ( Incidencias en la importación )
      data           ( campos que no recogemos serialzados )
      )

ces_import4ces_objects (
      id, 
      import_id,
      object,      ( Tipo de dato: usuario, transacción, etc.. )
      object_id,   ( Identificador de objeto )
      data         ( campos que no recogemos serialzados )
      )



El usuario administrativo del nuevo banco sera el que realiza la importación.

Al activar una exchage se crea la cuenta 0000, relacionada con el usuario de
drupal $exchange['admin']. Cuando se crea una exchange mediante formulario web,
efectivamente se crea este usuario drupal, pero se hace en el código del módulo
y no en el código de la librería, puesto que es algo específico de drupal.


Este usuario drupal es el que, en la activación del exchange, recibe los
permisos de administración de la exchange, por lo que si no hay ningún usuario
real el exchange no se podría administrar (salvo quizás por el usuario 1).

Paralelamente, al activar el exchange se crea una primera cuenta para este
usuario, para que también pueda hacer tareas administrativas que impliquen
trasacciones a su cuenta (a image y semejanza del ces), pero podríamos decir
que la cuestión de la cuenta no es tan relevante como el hecho de que exista un
usuario con los permisos de administracion del exchange.

A efectos de migración, este usuario es el 0000 que tienen todas las redes y
que es especial para administración.

Estratègia

  Usuaris

Lista de tareas pendientes por orden de prioridad
-------------------------------------------------

@todo Insertar los campos del usuario que no están en integralCES y tienen 
      su utilidad.

@todo Implementar: "Eliminar importación" y 
      "Eliminar importación y datos importados".

@todo Símbolo de la moneda no queda bien codificado.

@todo Repasar a fondo los campos de todas las tablas que no se están utilizando
      y decidir si se implementan o no.

@todo Crear importación anonimizada para testear y que pueda servir para la 
      demo

@todo Acciones para el último paso: 

        + Enviar email a los uusarios para que reseteen la contraseña.
        + Añadir enlace para editar Exchange

@todo Tarda demasiado en importar los usuarios quizá se debería
      utilizar ajax para hacerlo uno por uno.

@todo Subarea Aquest és un concepte que no està implementat en el CES.
      Decidir què fem.  

@todo Archivo remote.csv son ofertas remotas. Es decir, ofertas de gente con 
      cuentas en otras exchanges que publican su anuncio en esta exchange.

      El problema es que estos usuarios no existen mientras no se haya 
      importado la base de datos de su exchange.
