La instalación de ces_import4ces crea las tablas necesarias en la base de 
datos para tener una relación de las importaciones realizadas.

Los campos que no sean recogidos en la importación seran guardados en el 
registro correspondiente en el campo data serializados.

Las posibles incidencias en la importación que deban ser recogidas para tener 
constancia de ellas se guardaran en el campo "observations" de la tabla 
ces_import4ces_exchange

tablas:

ces_import4ces_exchange (
      id,
      exchance_id,
      date,
      step,          ( Paso en el que nos hemos quedado )
      row,           ( última fila importada )
      uid,           ( Identificador de usuario que realiza la importación )
      observations   ( Incidencias en la importación )
      data           ( campos que no recogemos serialzados )
      )

ces_import4ces_objects (
      id, 
      import_id,
      object,      ( Tipo de dato: usuario, transacción, etc.. )
      object_id,   ( Identificador de objeto )
      data         ( campos que no recogemos serialzados )
      )



El usuario administrativo del nuevo banco sera el que realiza la importación.

Al activar una exchage se crea la cuenta 0000, relacionada con el usuario de
drupal $exchange['admin']. Cuando se crea una exchange mediante formulario web,
efectivamente se crea este usuario drupal, pero se hace en el código del módulo
y no en el código de la librería, puesto que es algo específico de drupal.


Este usuario drupal es el que, en la activación del exchange, recibe los
permisos de administración de la exchange, por lo que si no hay ningún usuario
real el exchange no se podría administrar (salvo quizás por el usuario 1).

Paralelamente, al activar el exchange se crea una primera cuenta para este
usuario, para que también pueda hacer tareas administrativas que impliquen
trasacciones a su cuenta (a image y semejanza del ces), pero podríamos decir
que la cuestión de la cuenta no es tan relevante como el hecho de que exista un
usuario con los permisos de administracion del exchange.

A efectos de migración, este usuario es el 0000 que tienen todas las redes y
que es especial para administración.

Estratègia

  Usuaris

  Duplicitat

  Els usuaris i els comptes corrents a CES són el mateix concepte, però son
  conceptes separats a IntegralCES. Per aquest mateix motiu, hi ha diferents
  comptes al CES amb idèntic email, cosa que no és admesa en Drupal estàndard.
  
  @ToDo: Decidir què fem.  
  
  Subarea Aquest és un concepte que no està implementat en el CES.  

  @ToDo: Decidir què fem.  

  NoEmail 

  Aquest és un concepte que no està implementat en el CES, perquè en particular
  no està implementada la funcionalitat de enviar mails massius des de
  l'administració de la xarxa.  Observació: Aquesta funcionalitat però ha
  demostrat ser interessant i potser podem valorar d'afegir-la. En qualsevol
  cas jo no em preocuparia massa d'aquest camp.  

  Coord 

  Tampoc aquest concepte existeix al CES.  Observació: La naturalesa del
  sistema de permisos fa que sigui fàcil d'implementar. Tot i això jo no ho
  faria i ho deixaria en tot cas per més endavant sempre que puguem tenir varis
  comptes administradors.  

  Limit 

  En el CES els límits s'escriuen directament al compte de l'usuari. En
  l'IntegralCES el sistema és més sofisticat: per a cada xarxa, hi ha diferents
  tipologies de límits (ex: “individuals”, “companyies”, “associació X”,...), i
  un compte està associat a un tipus de límit. Aquests tipus de límits són els
  que internament anomenem limitchains, doncs a nivell d'implementació estan
  formats per una cadena de límits atòmics del tipus “No estar per sot de X” o
  “No estar per sobre de X”.  El que cal fer és crear una instància de
  limitchain per a cada límit diferent que hi hagi, però no una per a cada
  compte! És d'esperar que tots els comptes excepte uns quants tinguin els
  mateixos valors.

@todo ¿Y si tenemos mails repetidos?

@todo Tarda demasiado en importar los usuarios quizá se debería
      utilizar ajax para hacerlo uno por uno.

@todo Símbolo de la moneda no queda bien codificado.

@todo Envío de email a usuarios para el final de la importación con
      enlace a resetear password.

@todo Eliminar importación y Eliminar importación y datos importados.

@todo Insertar los campos del usuario que no están en integralCES y tienen su utilidad.

@todo Archivo remote.csv ¿Transacciones remotas? 
      Esto son ofertas remotas. Es decir, ofertas de gente con cuentas en otras 
      exchanges que publican su anuncio en esta exchange.
 
@todo Archivo announce.csv ¿Entradas para el blog? Vale!
